10Secondsy vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. 10Seconds Wallet je prvá mobilná 10Seconds aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku 10Secondsov v TSEC alebo mSEC.
• Prepočet hodnoty 10Secondsov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie 10Secondsov pomocou NFC, QR kódov alebo 10Seconds adries.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí 10Secondsov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Ak chcete prispieť do projektu 10Seconds Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
