<b>Tieni i tuoi 10Seconds sempre con te, in tasca!</b> Paghi scansionando rapidamente un codice QR. Come commerciante, ricevi pagamenti in modo affidabile e istantaneo. 10Seconds Wallet è un'implementazione di riferimento della "Verifica dei pagamenti semplificata" come descritto nel whitepaper 10Seconds.


<b>CARATTERISTICHE</b>

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di 10Seconds in TSEC, mSEC e µSEC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di 10Seconds tramite NFC, codici QR o URL 10Seconds.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• Svuotamento di portafogli cartacei (es: quelli utilizzati come depositi offline)
• App Widget per il saldo 10Seconds
• Sicurezza: supporta Taproot, Segwit ed il nuovo formato bench32m.
• Privacy: supporta Tor tramite l'app Orbot.


<b>CONTRIBUISCI</b>

10Seconds Wallet è <b>open source</b> e <b>software libero</b>. Licenza: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Il nostro codice sorgente è disponibile su GitHub
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Tutte le traduzioni sono gestite attraverso Transifex:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Uso a proprio rischio! Utilizzare solo per piccoli importi.</i>
