<b>Pidä 10Secondsisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. 10Seconds Wallet on ensimmäinen 10Seconds-mobiilisovellus ja luultavimmin myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää 10Seconds-varat määrissä TSEC, mSEC ja µSEC.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• 10Secondsien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai 10Seconds-URL-osotteiden avulla.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille 10Secondseille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus 10Seconds-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

10Seconds Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Kaikki käännökset on hallinnoitu Transifex:n kautta:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>
